Django trabaja con :

-> proyectos -> es el todo, esta compuesto por varias aplicaciones
-> aplicaciones -> cada parte del proyecto. Por ejemplo (carrito, sesiones, etc)


primer paso, crear el proyecto desde consola. 

-> django-admin startproject miproyecto .

ejecutar servidor desde consola

-> python manage.py runserver

crear una aplicacion

-> python manage.py startapp catalog

conectar mi proyecto general con mi aplicacion

-> agregarlo al archivo settings.py, sección 'INSTALLED_APPS'